Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=الخادمة=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
(Dali Court)
(محكمة دالي)
I want to
انا اريد ان
appeal for justice for my sworn sister Lin Jifu.
نداء من أجل العدالة لأختي لين جيفو.
In the Prince Regent's Mansion,
في قصر الأمير ريجنت،
there are those with the nature of wolves
هناك من لديهم طبيعة الذئاب
and the hearts of vipers,
وقلوب الأفاعي
plotting against lives.
التآمر ضد الأرواح.
I beg Your Honor to uncover the truth
أرجو من سيادتكم الكشف عن الحقيقة
to console the departed
لتعزية الراحلين
and ease their spirits.
وتخفيف معنوياتهم.
I beg Your Honor
أتوسل إلى سيادتك
to investigate the death of Lin Jifu
للتحقيق في وفاة لين جيفو
from the Duke's Mansion.
من قصر الدوق.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Prince Regent's concubine
محظية الأمير ريجنت
came to us instead of seeking the Prince Regent.
جاء إلينا بدلاً من البحث عن الأمير الوصي.
She must be accusing someone the Prince Regent protects.
لا بد أنها تتهم شخصًا يحميه الأمير الوصي.
The Princess Consort?
الأميرة الزوجة؟
My lord, how should we handle this?
سيدي كيف نتعامل مع هذا الأمر؟
We can't afford to offend either party.
لا يمكننا أن نسمح للإساءة إلى أي من الطرفين.
A life hangs in balance.
الحياة معلقة في حالة توازن.
If you refuse this case,
إذا رفضت هذه القضية،
I won't leave.
لن أغادر.
Let the people see
دع الناس يرون
how the Dali Court
كيف محكمة دالي
abandons justice.
يتخلى عن العدالة
I
أنا
will accompany you to the mansion.
سوف يرافقك إلى القصر.
Thank you, My lord.
شكرا لك يا سيدي.
(Hold on, Xiyu.)
(انتظر، شيو.)
(I'll rescue you from this den of demons.)
(سوف أنقذك من وكر الشياطين هذا.)
(Testimony)
(شهادة)
Stop!
قف!
You dare show your face?
هل تجرؤ على إظهار وجهك؟
Xiyu.
شيو.
I'm sorry.
أنا آسف.
I came too late.
لقد جئت متأخرا جدا.
I didn't sign.
لم أوقع.
I didn't sign it.
لم أوقع عليه.
(Testimony)
(شهادة)
I know.
أنا أعرف.
(Shen Yuqing.)
(شين يو تشينغ.)
(Let's see you keep pretending.)
(دعنا نرى أنك تستمر في التظاهر.)
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
Greetings, My lady.
تحياتي سيدتي.
You'd better not meddle
من الأفضل أن لا تتدخل
in the Prince Regent's
في الأمير ريجنت
inner household matters.
أمور المنزل الداخلية.
My lord,
سيدي،
the Princess Consort murdered Lin Jifu
الأميرة القرينة قتلت لين جيفو
and tortured maid Xiyu
وخادمة معذبة شيو
to silence witnesses.
لإسكات الشهود.
More nonsense,
مزيد من الهراء
and I'll tear up your mouth!
وسأمزق فمك!
Who's stirring up
من الذي يثير
this settled case?
هذه القضية المحسومة؟
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
Now,
الآن،
go to the suburban camp
اذهب إلى المخيم الضاحية
and inform the Prince Regent.
وأبلغ الأمير الوصي.
Urge him to intervene.
حثه على التدخل.
Yes, My lord.
نعم سيدي.
(Pei Ji, since you won't act,)
(بي جي، بما أنك لن تتصرف)
(I'll have to make this effort)
(سوف يتوجب علي أن أبذل هذا الجهد)
(to have your subordinates summon you.)
(لجعل مرؤوسيك يستدعونك.)
Your Highness,
صاحب السمو،
why have you returned?
لماذا عدت؟
Your mother claims
والدتك تدعي
the Lin Jifu matter
مسألة لين جيفو
is already resolved.
تم حلها بالفعل.
With Fu's sudden passing,
مع وفاة فو المفاجئة،
the maid who once cared for her
الخادمة التي كانت تهتم بها ذات يوم
cannot escape blame.
لا أستطيع الهروب من اللوم.
I will investigate thoroughly.
سأقوم بالتحقيق جيدا.
The Duchess
الدوقة
is feigning one aim while plotting another.
هو التظاهر بتحقيق هدف أثناء التخطيط لتحقيق هدف آخر.
My humble self
نفسي المتواضعة
matters not,
لا يهم
but your duplicity toward His Highness...
ولكن ازدواجيتك تجاه سموه...
When I speak to His Highness,
عندما أتحدث إلى سموه،
a concubine like you shouldn't interrupt.
محظية مثلك لا ينبغي أن تقاطع.
If you wish to investigate,
إذا كنت ترغب في التحقيق،
let it be done.
فليكن ذلك.
I remember
انا اتذكر
the last to see Lin Jifu
آخر من رأى لين جيفو
was the Princess Consort, right?
كانت الأميرة القرينة، أليس كذلك؟
What do you imply?
ماذا تقصد؟
Whoever persists
من يستمر
in this matter
في هذا الأمر
or stirs discord
أو يثير الفتنة
will face severe punishment.
سوف يواجه عقوبة شديدة.
Take her away.
خذها بعيدا.
Go.
يذهب.
Xiyu, let's go.
شييو، دعنا نذهب.
(Testimony)
(شهادة)
That cunning maid
تلك الخادمة الماكرة
should not be underestimated.
لا ينبغي الاستهانة بها.
Shen Yuqing.
شين يو تشينغ.
Daughter of the Duke's concubine.
ابنة محظية الدوق.
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
disappeared with Qin Xiaoniang.
اختفى مع تشين شياونيانغ.
Coincidentally that same year,
وبالمصادفة في نفس العام،
Meixiang House gained a courtesan named Xiyan.
حصل منزل ميكسيانج على عاهرة تدعى شييان.
Ye Xiyan,
يي شيان,
you are Shen Yuqing.
أنت شين يو تشينغ.
Yes.
نعم.
You admit it.
أنت تعترف بذلك.
Even with a hundred reasons to refuse,
حتى مع وجود مائة سبب للرفض،
as long as it pleases you,
طالما أنه يرضيك،
I would willingly serve as Shen Yuqing's substitute.
أنا على استعداد لخدمتي كبديل لشين يوتشينغ.
If you're not Shen Yuqing,
إذا لم تكن شين يوتشينغ،
why would Xiyu betray her mistress?
لماذا خانت شييو عشيقتها؟
And why go through such lengths to save a maid?
ولماذا تذهب إلى هذه المسافة الطويلة لإنقاذ الخادمة؟
Xiyu suffered Lin Jifu's oppression for years,
لقد عانى Xiyu من اضطهاد Lin Jifu لسنوات،
living in constant peril.
العيش في خطر دائم.
Death will come either way.
الموت سيأتي في كلتا الحالتين.
Why not risk everything?
لماذا لا نجازف بكل شيء؟
You hold such a high position.
أنت تتمتع بمثل هذا المنصب العالي.
How could you understand us,
كيف يمكنك أن تفهمنا؟
mere mortals as small as ants?
بشر عاديون بحجم النمل؟
If we want to survive,
إذا أردنا البقاء على قيد الحياة،
we have to rise from the ashes of our demise.
يتعين علينا أن ننهض من رماد موتنا.
You're not me.
أنت لست أنا.
How can you presume I don't understand?
كيف يمكنك أن تفترض أنني لا أفهم؟
If you understand,
إذا فهمت،
why abandon me to my fate?
لماذا تتركني لمصيري؟
They tortured Xiyu, forcing her
لقد عذبوا شيو وأجبروها
to testify I'm the daughter of the Duke's concubine.
لأشهد بأنني ابنة محظية الدوق.
Then,
ثم،
they'd drag me back to the Duke's Mansion,
سيسحبونني إلى قصر الدوق،
leaving me with no escape but death.
لم يترك لي مخرجا سوى الموت.
By this logic,
وبناء على هذا المنطق،
the fault lies with me?
هل الخطأ يقع علي؟
What fault could you have?
ما هو الخطأ الذي يمكن أن يكون لديك؟
All faults belong to me.
جميع الأخطاء تخصني.
I erred
لقد أخطأت
by knowing I'm merely your blade,
بمعرفتي أنني مجرد سيفك،
yet failing to remain
ولكن فشل في البقاء
an emotionless weapon.
سلاح بلا مشاعر.
Why have Xiyu
لماذا شييو
taken away?
أُخذت بعيدا؟
Sell her off
بيعها
as far from the capital as possible.
أبعد ما يمكن عن العاصمة.
I believe
انا أؤمن
you should keep her instead.
ينبغي عليك الاحتفاظ بها بدلا من ذلك.
Xiyu knows Lin Jifu's secrets.
يعرف Xiyu أسرار Lin Jifu.
She could testify when needed.
ويمكنها أن تشهد عندما تكون هناك حاجة لذلك.
Such
هذه
leverage against the Duke's Mansion
النفوذ ضد قصر الدوق
shouldn't be discarded.
لا ينبغي التخلص منها.
I
أنا
need no mere maid's confinement
لا تحتاج إلى مجرد حبس الخادمة
to confront the Duke's Mansion.
لمواجهة قصر الدوق.
You hold a high position,
أنت تتمتع بمكانة عالية،
and steeped in state affairs.
وغارق في شؤون الدولة.
You're too occupied for such trifles.
أنت مشغول جدًا بهذه الأمور التافهة.
Let me handle them instead.
دعني أتعامل معهم بدلا من ذلك.
Since Madam Su and the Princess Consort
منذ السيدة سو والأميرة القرينة
already see me as their thorn,
لقد يرونني بالفعل كشوكة لهم،
I'll gladly
سأفعل بكل سرور
shoulder more burdens for you.
أتحمل المزيد من الأعباء عنك.
In your hands,
بين يديك
you'd make me worry more.
سوف تجعلني أقلق أكثر.
In my hands
في يدي
means being in yours, doesn't it?
يعني أن تكون في ملكك، أليس كذلك؟
You share the same purpose?
هل تتشاركون نفس الهدف؟
The Princess Consort has her father,
الأميرة الزوجة لديها والدها،
mother,
الأم،
and aunt.
وخالتي.
But I
ولكن انا
stand utterly alone,
الوقوف وحيدًا تمامًا،
you are my only one.
أنت وحدي.
Your Highness.
صاحب السمو.
One day,
يوم واحد،
I'll make your heart yearn for me.
سأجعل قلبك يتوق إلي.
My lady.
سيدتي.
Come in.
ادخل.
My lady,
سيدتي،
all preparations are complete.
تم الانتهاء من كافة الاستعدادات.
Good.
جيد.
She's crafted clever schemes,
لقد وضعت مخططات ذكية،
and I've built countermeasures.
وقد قمت ببناء التدابير المضادة.
Since I failed to condemn her with Xiyu,
منذ أن فشلت في إدانتها مع Xiyu،
I'll take the drastic measure
سأتخذ الإجراء الجذري
and lure her into our trap.
وإغرائها بالدخول في فخنا.
I failed you.
لقد خذلتك.
You arranged
لقد رتبت
everything for me,
كل شيء بالنسبة لي
yet I proved useless,
ولكنني أثبت أنني عديم الفائدة،
nearly dragging you down.
يكاد يسحبك إلى الأسفل.
(To Ye Xiyan)
(إلى يي شيان)
(Tomorrow at one quarter past Shen hour,)
(غدا في الساعة الواحدة والربع بتوقيت شين)
(if you don't come,)
(إذا لم تأت)
(every corpse in the mass graves outside the capital will be desecrated!)
(كل جثة في المقابر الجماعية خارج العاصمة سوف يتم تدنيسها!)
Madam Su is threatening me with my mother's remains
السيدة سو تهددني ببقايا والدتي
hostage?
رهينة؟
If you go tomorrow,
إذا ذهبت غدا،
you admit being Shen Yuqing.
أنت تعترف بأنك شين يو تشينغ.
My lady,
سيدتي،
I've notified the Capital Prefect
لقد أبلغت محافظ العاصمة
that tomorrow we catch bandits in west suburbs.
أن نلقي القبض غدًا على قطاع الطرق في الضواحي الغربية.
We'll claim
سوف نطالب
Shen Yuqing encountered our operation
واجه شين يوتشينغ عملياتنا
and got killed
وقُتل
by the bandits out of vengeance.
من قبل قطاع الطرق بدافع الانتقام.
After being the Chief Constable of Capital Prefecture,
بعد أن أصبح رئيسًا لشرطة محافظة العاصمة،
your planning has become much more thorough.
لقد أصبح تخطيطك أكثر شمولاً.
With this arrangement,
مع هذا الترتيب،
if Pei Ji truly inquires about her fate,
إذا كان باي جي يسأل حقًا عن مصيرها،
you can capture a few petty thieves as scapegoats.
يمكنك القبض على عدد قليل من اللصوص الصغار ككبش فداء.
The Duke's Mansion will remain blameless.
سوف يظل قصر الدوق بلا لوم.
My lady, you flatter me.
سيدتي، أنت تملقني.
Here's your payment.
وهنا الدفع الخاص بك.
Thank you, My lady.
شكرا لك سيدتي.
You think it is insufficient?
هل تعتقد أنها غير كافية؟
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Wouldn't dare?
لن تجرؤ؟
Then you must have such thoughts.
إذن يجب أن يكون لديك مثل هذه الأفكار.
I deserve to die.
أستحق الموت.
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
it was because of you
لقد كان ذلك بفضلك
that this catastrophe occurred today.
أن هذه الكارثة حدثت اليوم.
I deserve to die.
أستحق الموت.
Enough.
كافٍ.
Thank you, My lady.
شكرا لك سيدتي.
Were it not for me,
لو لم يكن الأمر لي،
a mere thief like you
مجرد لص مثلك
could never become a Chief Constable.
لا يمكن أن يصبح رئيسًا للشرطة أبدًا.
A bird with hardened wings
طائر ذو أجنحة صلبة
may possess great skills,
قد يمتلك مهارات عظيمة،
but its desires grow larger too.
لكن رغباتها تكبر أيضًا.
Boss.
رئيس.
Why would there be a wedding sedan here?
لماذا يوجد سيارة زفاف هنا؟
It can't be ghosts, right?
لا يمكن أن يكونوا أشباحًا، أليس كذلك؟
Ghosts don't exist in this world.
الأشباح لا وجود لها في هذا العالم.
Even if they do,
حتى لو فعلوا ذلك،
it's humans playing tricks.
إنهم البشر الذين يلعبون الحيل.
Follow me.
اتبعني.
As expected.
كما هو متوقع.
How should I address you?
كيف يمكنني أن أخاطبك؟
Should I call you
هل يجب أن أتصل بك؟
Lady Ye,
السيدة يي،
or Shen Yuqing?
أو شين يو تشينغ؟
After her!
بعدها!
♪I once fell into deep love♪
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
♪Caught in a drama of love and hate♪
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
♪Trapped in self-made cages♪
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
♪To whom should I direct my questions♪
???إلى من يجب أن أوجه أسئلتي؟؟؟
♪Heal my wounds from past dreams♪
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
♪Left me a kiss of love and hate♪
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
♪Who will unravel my dreams so deep♪
من سيكشف أحلامي العميقة؟
♪Who will save me from this lonely place♪
من سينقذني من هذا المكان الوحيد؟؟؟
♪Who will give me back my lonely grace♪
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
♪As the moonlight thickens♪
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
♪What I await♪
???ماذا أنتظر؟؟؟
♪Which heartless soul♪
???أية روح بلا قلب؟؟؟
♪Love departs, hatred persists♪
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
♪No longer waiting for estranged souls♪
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
♪Memories flow in the deep night♪
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
♪Illuminating lonely spirits♪
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
♪Become an ordinary mortal♪
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
♪Next spring will open heart's doors♪
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
♪Not seeking a specific beloved♪
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
♪Gracefully embracing affections♪
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟